Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 9]
J'ai un colis.
J'utiliserai votre quai.
Ramenez-le intact.
C'est votre dernière chance.
Voulez-vous savoir
Qui a tué la famille Lin à l'époque ?
C'était mon père.
Votre soi-disant sauveur.
Il l'avait planifié.
Sortez l'enfant.
Oui.
Après l'incendie de la famille Lin,
Mon père t'a sauvé.
Il t'a laissé vivre dix ans de plus.
comme Qingmao.
À partir d'aujourd'hui, vous allez
entrer à l'orphelinat de la famille Wang
pour y suivre une formation.
Lin Qingyi,
À partir de maintenant, tu es Qingmao.
Je vais vous aider
Trouvez celui qui a assassiné votre famille.
Cette fois, à n'importe quel prix,
Les crimes de la famille Wang
doivent être révélés au monde entier.
Rumeng. Rumeng !
Rumeng,
Je sais que tu es Qingmao.
Mais avec votre seule force,
Comment peut-on
affronter toute la famille Wang ?
Poussin, aujourd'hui, cette livraison et toi
elles sont à moi.
On verra bien
si vous avez ce qu'il faut.
Attrapez-la !
Chen Wenbin !
Attention!
Un monstre hideux.
Un garçon abandonné.
Je ne suis pas abandonné !
Mon père viendra me chercher !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Mon visage est laid.
Non, ce n'est pas le cas.
Ceux qui te frappent sont les laids.
Je suis Su Jinmo.
Je suis arrivé à l'orphelinat il y a un an seulement.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Lin...
Je m'appelle Qingmao.
Je ne t'ai pas vu
aux alentours de l'orphelinat ces derniers temps.
Es-tu orphelin toi aussi ?
J'habite sur la colline derrière.
Mes parents, tous les deux...
Aujourd'hui, nous combattons côte à côte.
Cela fait de nous une famille.
Ce verrou de tête de tigre est notre engagement.
Je te protégerai toujours.
Su Jinmo, tu as encore eu des bonbons !
Je ne voulais pas...
Ça fait mal ?
Ça va.
Les bonbons apaisent la douleur.
Su Jinmo,
Viens ici un instant.
Attendez-moi.
Ta famille est là pour venir te chercher.
Je... je ne vais pas y aller !
Lâchez-moi !
Jinmo !
Qingmao !
Su Jinmo.
C'est toi.
Tu... tu es blessé.
Liu Rumeng,
Pensiez-vous vraiment
pouvoir emporter la cargaison ?
Seul moi suis autorisé à collecter
La cargaison de la famille Wang.
Donc,
Vous admettez que cela appartient
à la famille Wang ?
Oui !
Allez, regarde la caméra.
Tout le monde, souriez !
Le trafic d'opium est une affaire grave.
Je suis en direct
pour le Song City Daily.
Avant de nous imputer une accusation aussi grave
,
tu devrais voir
ce qui se cache vraiment à l'intérieur.
Thé?
Un peu humide.
Liu Rumeng,
Tu travailles vraiment dur
pour les affaires des autres, hein ?
Merci à vous,
l'expédition de la famille Wang
Il aurait dû arriver à bon port maintenant.
Monsieur ! Monsieur !
Les marchandises ont été livrées.
Les fonds ont été débloqués. Regardez.
Il semblerait que Liu Rumeng ne soit pas
si redoutable après tout.
Sur les lieux,
Qui d'autre était présent ?
C'est le maréchal Chen
qui a appelé la police.
Il a protégé Mlle Liu.
Je savais que c'était lui.
Remettez tous ces fonds
à la famille Chen.
Wan'er et Wenbin vont se marier
immédiatement.
Et Liu Rumeng ?
Devrions-nous continuer à la surveiller ?
Bien sûr, nous restons vigilants.
Tout de suite,
C'est un oiseau en cage.
Nous devons la surveiller de près.
Donnez-lui mes conditions.
Et elle les acceptera.
Sinon, Chen Wenbin
veut le.
Compris.
Toujours aussi féroce ?
Allez, montre-moi à quel point tu es féroce.
Maréchal Chen,
Veuillez vous contrôler.
Wenbin !
Papa!
Papa, dépêche-toi de l'annoncer !
Regarde comme tu es impatient.
Maintenant que tout le monde est là,
Je ferai l'annonce.
Aujourd'hui
est une occasion joyeuse,
Une journée de double bonheur.
Cette première bénédiction
c'est ça...
Wenbin,
Votre père a donné son accord.
à votre mariage avec Wan'er.
Papa, tu ne m'as mentionné qu'une seule chose.
Quel est l'autre ?
Quant à la deuxième bénédiction...
Wenbin,
c'est aussi une grande occasion pour moi.
Mlle Liu
deviendra bientôt
ma concubine.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪